1 Uzduotis
Sukurkite express route'a "/zmones/:pavarde/", kuriame aprasykite siuos veiksmus:
Aprašykite dešimties elementų masyvą, kurio reikšmės jūsų sugalvoti žmonių vardai.
Priimkite į route'ą perduodamą parametrą "pavarde" ir priskirkite ji naujam kintamajam.
Iš aprašyto masyvo paimkite atsitiktinį vardą ir prijunkite jį prie pavardės stringo. 
Gautą rezultatą atvaizduokite naršyklėje.

2 uzduotis 
Papildykite pirmos užduoties route'ą:
Išssaugokite sugeneruotą vardą ir pavardę faile pavadinimu "vardai.txt". 
Failas turi būti NE perrašomas, o pastoviai papildomas t.y. Kiekvienas sugeneruotas vardas ir pavardė turėtų pildytis failo apačioje. 
Po sėkmingo išssaugojimo res.send() metodu į naršyklę grąžinkite žinutę: 
"(Sugeneruotas Vardas ir Pavardė) sėkmingai išssaugotas faile."
Nepavykus to atlikti, grąžinkite žinutę:
"Įvyko klaida"

3 uzduotis
Modifikuokite turimą route'a:
Pakeiskite funkcionalumą, kad nuo šiol duomenys būtų saugomi į naują failą pavadinimu "duomenys.json".
Faile saugokite duomenis JSON formatu.
Duomenys turi būti pastoviai pildomi.
Grąžinamas žinutes palikite prieš tai buvusias. Pakeiskite tik failo saugojimo būdą.